 1. Das Parkhaussystem muss einfahrenden Autos die Möglichkeit bieten, sich zu registrieren. (funktional)
 2. Das Parkhaussystem muss die Parkzeit eines parkenden Autos bestimmen können. (funktional)
 3. Das Parkhaussystem muss fähig sein Parkgebühren zu erheben. (funktional)
 4. Das Parkhaussystem muss den Autohaltern die Möglichkeit bieten, die Gebühren zu bezahlen. (funktional)
 5. Das Parkhaussystem muss sicherstellen, ob der Besitzer eines ausfahrenden Autos bezahlt hat. (funktional)
 6. Das Parkhaussystem muss in Java implementiert werden. (technisch)
 7. Falls ein Notfall vorliegt sollte das Parkhaussystem fähig sein, die Eingangs-/Ausgangskontrolle zu überbrücken. (Rahmenbedingung)
 8. Das Parkhaussystem sollte dem Kunden die Möglichkeit geben, einen Platz reservieren zu können.. (funktional)
 9. Falls die Kapazität des Parkhaus erreicht ist, sollte das Parkhaussystem fähig sein mögliche Kunden abzulehnen. (funktional)
10. Das Parkhaussystem sollte dem Manager die Möglichkeit bieten die Preise festzulegen. (nicht-funktional)
11. Das Parkhaussystem sollte dem Manager die Möglichkeit bieten die Anzahl der freien Parkplätze und den Kassenstand einzusehen. (nicht-funktional)
12. Das Parkhaussystem wird dem Manager die Möglichkeit bieten genauere Statistiken über das durch Parkgebühren eingenommene Geld anzeigen lassen zu können.
