Stakeholder:
* Parkhauseigentümer (intern, passiv) 
   * Die Digitalisierung kann Personalkosten einsparen.
   * Kontrolle aus der Ferne möglich.
* Parkhausmanager (intern, aktiv)
   * Schnellere Auswertung der Einnahmen durch die Digitalisierung und Automatisierung der Daten.
   * Dynamische Anpassung der Preise.
   * effizienteres Arbeiten
* Kunden (extern, aktiv) (angenehmer, einfacher)
   * Schnellerer Ablauf
   * Geringere Wartezeiten
   * Weniger Zeit zum Suchen eines Stellplatzes benötigt
* Gesellschaft (extern, passiv)
   * Mehr Gewinne durch geringere Personalkosten.
* Entwickler (extern, aktiv)
   * Verdient Geld
* Systembetreiber (intern, aktiv)
   * Verdient Geld
   * einfaches Bedienen, da alles zentral steuerbar ist.
* Verkehrsamt (extern, passiv)
   * Schnellerer Prozess sorgt für weniger Stau.
* Ehemalige Mitarbeiter wie Kassierer, Einweiser, Schrankenwärter (intern, aktiv(vorher)/extern, passiv(nachher, eventuell))
   * Verliert seinen Job (Nutzen?)
   * eventuell Fortbildung/Umschulung
* Notfallzuständiger (extern, passiv) (z.B. Feuerwehr, Notarzt)
   * Kann schneller in Notfällen helfen.


Disruptive Konzepte:
Digitalisierung des Schrankenwärters, Kassierer und Einweiser ersetzt deren Arbeitsaufgaben.


Kommunikationsplan:
Gestaltung des Bezahlvorgangs: mit Kunde, Kassierer
Details der Preisberechnung: mit Manager
Anzeige von Daten: mit Manager, Systembetreiber
Schrankensteuerung: mit Schrankenwärter, Verkehrsamt(z.B, zwecks Stauvermeidung vor der Einfahrt)
Notfallbehandlung: mit Schrankenwärter, Notfallzuständiger
Platzzuweisung: mit Einweiser