 1. Als Kunde möchte ich die Rechnung per Mobiltelefon bezahlen können, um dies ohne Aussteigen aus meinem Auto tun zu können.
 2. Als Kunde möchte ich einen Parkplatz reservieren können, um sicher einen Parkplatz bekommen zu können.
 3. Als Parkhauseigentümer möchte ich die Einnahmen einsehen können, um diese in der Steuererklärung angeben zu können.
 4. Als Manager möchte ich Einfluss auf die Preise haben, um den Umsatz optimieren zu können.
 5. Als Kunde möchte ich einen Parkplatz zugewiesen bekommen, um schnell einen freien Parkplatz finden zu können.
 6. Als Kunde benötige ich eine Möglichkeit meine Rechnung zu bezahlen, um den Stellplatz bezahlen zu können.
 7. Als Parkhauseigentümer möchte ich, dass die Schranke automatisiert wird, um Kosten einsparen zu können.
 8. Als Parkhauseigentümer möchte ich, dass der Preis automatisch errechnet wird, um Kosten sparen zu können.
 9. Als Notfallzuständiger benötige ich im Notfall sofortigen Zugang zum Parkhaus, um einen Notfall fachgerecht bearbeiten zu können.
10. Als Systembetreiber möchte ich die Möglichkeit zum Backup haben, um die Daten sichern zu können.

User Stories sollten ungefähr in folgender Reihenfolge implementiert werden: 6, 7, 8, 2, 3, 9, 4.
Die User Stories 1, 5 und 10 haben eine zu geringe Priorität, um implementiert zu werden.